Gemini:
1. berikan aku sebuah code yang sederhana dan tidak ribet untuk menjawab soal ini
2. mengapa hasil outputnya seperti ini?
3. 

Chat GPT:
1. berikan solusi untuk menyelesaikan error ini
2. coba berikan sebuah kode yang sederhana untuk menjawab pertanyaan tersebut, dan sesuaikan dengan compile tersebut juga untuk mengurangi error code tersebut
3. bantu untuk menyelesaikan error ini dan berikan solusinya jika ada yang salah
4. tidak bisa dan tidak mengeluarkan output juga, tolong berikan solusinya
5. 
