Gemini:
1. bisakah kamu menjelaskan secara singkat soal ini?
2. coba berikan sebuah kode yang sederhana dan ikuti sesuai dengan instruksi yang diberikan.
3. coba kamu sesuaikan dengan inputan dan output ini, untuk mendapatkan hasil output yang sesuai dengan yang diminta oleh pertanyaan
4. bagaimana menggunakan compile ini

Chat GPT:
1. coba kamu berikan sebuah kode yang sederhana dengan mengikuti instruksi inputan yang diinginkan dan sesuaikan juga dengan output yang diminta oleh soal itu, dan sesuaikan juga dengan compile tersebut
2. dijadikan di satu code aja semua
3. gunakan compile yang ini
4. sudah pas kah?
